Requirement Engineering für Url_List Programm:

Anforderungen:
Eine Gui mit einem Eingabefeld für eine URL.
Ein Button in der GUI, wenn ich dort drücke listet das Programm alle Files und Ordner der URL.
Checken, ob bei den Files Pdfs enthalten sind.
Wenn PDFs enthalten sind dann diese zusammenführen und als eine PDF ausgeben.
Überall ein Exception Handling implementieren.
Überall ein Logging implementieren.
Das Programm mit Packages und Modulen strukturieren.

Mögliche Libraries für die GUI:

Python Kivy
Python Tkinter

Mögliche Ausgabe der Files:
import os
os.getcwd()

oder 

ls



